做了個狗夢
《殺人者的難堪》
天啊，嚇我一跳
拜託，我老了，你不要隨便嚇我啦
不說一聲就跑回來，是要幹嘛？
剛好，你幫我把這拿去丟
對了，你是回來吃飯的嗎？
家裡沒東西能吃喔
媽，妳要去哪？
去教會啊
太剛好了，你…
要跟我一起去嗎？
不，算了
我一個人去比較輕鬆
等小瑩運動回來
你們自己看要叫什麼吃
真的嗎？
認真的嗎？
他跟妳說了這種話？
拜託，劈腿的人是他
他怎麼還能說這種話？
妳就應該動手打個幾下，讓他丟臉啊
怎麼能放過他啦？
立刻分手
-不好意思
-那傢伙真的很該死
妳怎麼現在才…
不好意思
抱歉，等等，有客人
什麼事？
這種花束多少錢？
那些花束，小的三萬韓元
大的五萬，中的四萬
小盆栽從六千至…
哪個是小的？
什麼？
三年？
我的天啊
他怎麼有辦法
神不知鬼不覺騙妳三年啊？
妳這傻子
怎麼會連這都沒注意到？
歡迎光臨
請問這裡有沒有那個…
有提把的果汁禮盒之類的東西？
老闆，麻煩你拿新的給我
這上面太多灰塵了
好，我馬上拿一組新的給你
幹，也太龜毛了吧
你從來也不幫忙收一下垃圾
你下次來的時候
至少買束花吧
讓你爸開心點
這麼偶爾才來一次
真是的，他好歹是你爸爸
爸哪有喜歡過花？
對吧？
他只喜歡晉升時肩上多的那朵木槿花
我先走了
你到底來幹嘛？
你是不是瘦啦？
喂
你是不是又翹課
一天到晚都在喝酒？
我哪有喝酒啦？
你可不能因為要去那什麼“放假打工”
就給我隨隨便便翹課喔
你去當兵之前也是這樣亂來
像個只有高中畢業的小混混
拜託，你上大學
是為了要收學校的退學警告嗎？
-您好
-真受不了…
是，您好
您好，午安
我一想起那時候，就很想把你…
你已經不年輕了
你現在老了
-就隨便…
-不是妳想的那樣
學分這種東西，重修就能拿到啦
你是因為我只有高中畢業
才隨便敷衍我吧？
喂，如果你要重修
就要在寒暑假期間上課
那學費是兩倍耶
要是收到兩次學校的警告
-你會真的被退學
-天啊
-金勸士
-可是…
妳今天怎麼打扮得這麼美？
我嗎？
我看妳也是啊
哎呀
原來是因為跟兒子一起來啊？
來，快打招呼
還真是英俊挺拔啊
小瑩的婚禮籌備得還好嗎？
很麻煩吧？
哎呀，麻煩的部分
我就順手幫她解決掉了
就幫她買了一間小公寓
讓她以後能過得舒服點
他現在也大了
最近還說要出國去怎樣的
真的嗎？他要去哪？
-澳洲啦
-天啊，那也太棒了吧
-勸士好
-大家好
由於耶穌死在十字架上
等爸爸退休
會有一點點年金可以領
我們靠那些錢就好
所以你啊
想出國就出國去吧
我們兩個雖然不能像其他人的爸媽
送你們出國去留學什麼的
但至少未來能不拖累你們
阿門
你懂吧？
這你要收好
還有，千萬不能去碰大麻什麼的
還有保險套，知道嗎？
-戴好戴滿
-好啦
對了
那個，你打工的便利商店附近
發生了殺人案，你知道吧？
哇，真的是…
那種人死不足惜
他那是受到上帝的懲罰
天啊，怎麼會有這種事？
…應該要向前邁進
大家站在這幹嘛？
因為沒有活捉呂夫日
我們現在有麻煩了
追訴權時效停止的通緝犯
逮捕率一直在掉
所以上面意見很多
現在科長又被局長叫去訓話
我們真的要小心
大家怎麼都站在這？
因為沒有活捉呂夫…
你這傢伙
一個月才領多少錢
就這樣買咖啡來請大家？
沒關係啦，請用吧
你不喝嗎？大家來喝杯咖啡吧
大家辛苦了
-謝啦
-不會，大家一人一杯
-謝謝啦
-不客氣
都拿了嗎？
你是為了去看漂亮的工讀妹妹吧？
很漂亮嗎？我沒看過她耶
我們去你婚禮唱歌
真的不是你們說的那樣啦
-孩子取名了嗎？
-科長好
科長好
-大家早
你們都聽說了吧？
您要咖啡嗎？
謝啦
大家給我繃緊神經
不要想等到下個月才開始
從現在就開始好好準備
就趁這機會拼命點
想辦法得到表揚、獲得晉升，好嗎？
-是，明白了
-是
-好，去忙吧
-那我們去做事了
喂，張警官
你不要又被奇怪的傢伙吸引
自己一個人獨自行動了喔
那是什麼意思？
好啦
有個人我們一直沒抓到
是怎樣的人？
跟你一樣是警察啦
是警察嗎？
警察居然會逃跑？
哇，真的是…
哎呀，刑警當久了啊
都會有個想要逮到的目標啦
-安警官
-是
這我們私下講一講喔
以刑警的身分活在這世上
其實就像這樣走在看守所的圍牆上
如果能保持平衡一直走下去
那當然是沒問題
要是一個沒踩穩
幸運的話呢
就是回去當個老百姓
但反過來說
掉到另外一邊的話，就是進去吃牢飯
那如果不想進去蹲苦窯
當然就要跑
人生不就是這麼回事嗎？
祝您使用順利
使用過程中有任何問題
歡迎隨時跟我聯絡
來，請
謝謝光臨
祝您幸福
你在幹嘛？
就…
我覺得門好像有點卡卡的
拜託
你不覺得那聲音快把人逼瘋了嗎？
為什麼每次有人進出
就要一直講“祝您幸福”？
好像只要不幸福
它就會殺了我們一樣
那東西要是壞了
你就知道是我做的
還有這裡的店長
也是個瘋子
-店長是有點…
-讚，下班了
祝您幸福
煩耶
歡迎光臨
需要什麼請跟我說
我要一包叡頌蜂蜜葡萄柚
叡頌…
對了，還有那個…
兩百萬韓元
什麼？
我說，你要給我兩百萬韓元
而且要現金
這是…
什麼意思？
你這人怎麼這樣啦？
你不認得我嗎？
應該認得吧？
妳認得我嗎？
幹，真的是，到底為什麼大家都…
這麼在乎眼睛看到的東西？
先生
這個東西
讓你以為我好像看不見，對吧？
其實我能看到一點點
怎麼樣啊？
殺人的感覺
就先不說這些了
最近那個…
便利商店時薪是多少啊？
應該還不錯吧？
媽的，我在問話
為什麼都不回答啊？
名字這麼特別，肉搜很容易吧？
你該怎麼辦啊？
總之呢
你仔細想一想，好嗎？
兩百萬韓元
-那個…
-祝您幸福
對了，還有…
這裡應該沒有鎚子吧？
總之，明天要把錢準備好喔
祝您幸福
祝您幸福…
老師再見
老師慢走
-我今天穿老虎內褲
-嚇死我了
-有一張超大的老虎臉
-那又怎樣？
我很忙，要準備考試
妳要去哪準備考試？
去安靜的地方啊
-安靜的地方？
-對了
我接到小蕩哥的電話
他要幹嘛？
他說要跟我借一點錢
這傢伙是不是真的有病啊？
他也傳訊息來問我有沒有錢
很怪，對吧？
對啊
等等我們三個要不要聊聊？
跟小蕩嗎？
跟老虎啦
媽的
真的是…
我第一次聽說有人要退手機的
又不是機器本身有問題
而且我看螢幕塑膠膜你也撕了
這樣我實在沒辦法幫忙
看你是不是要…
乾脆一次把分期繳清
再二手賣出去
（工讀市場）
（餘額19萬2370元）
（“短期打工”搜尋結果）
（“薪資當日現領”搜尋結果）
店長
你怎麼這時間跑來？
那個…
我昨天離開時，有件事情沒跟你說
什麼？又怎麼了？
怎樣？你要辭職喔？
什麼？
不，不是要辭職
不然呢？
那個…
因為我有一點狀況
能先預支這個月的薪水嗎？
-整個月的薪水
-喂
拜託
喂，你記得那個人嗎？
去年上大夜班的那個人
我什麼都不知道
就讓他預支薪水，結果咧？
他去賭博、買運彩
把錢都花光就搞消失
我那時候被他害得多慘
光是找他就花了大半年的時間耶
那之後我就不讓人預支薪水了
你懂吧？
我真的不是找藉口…
-只是跟你說實話
-那個…
我知道店長你的意思，我很清楚
但我不是他啊
好了啦
你懂我吧？
說不就是不，好嗎？
不行
（便利商店月薪入帳）
（餘額145萬3370元）
（京煥）
（撥號給怡蕩）
小蕩難道瘋了嗎？
（2023-1商業統計期中考）
（怡蕩，住宅認購綜合儲蓄存摺）
如果你以後會經常回家來吃飯
乾脆就直接搬回家吧，好嗎？
在外面租房子很貴耶
好嗎？家裡離學校又沒有很遠
你一直來來去去…
天啊，是怎樣？小蕩！
認購存摺這個東西保留越久越好
我們實在不推薦您解約
-以後您想買房子時…
-拜託
就麻煩妳幫我解約吧
給您五萬的紙鈔嗎？
都給我一萬的紙鈔吧
一萬的紙鈔啊
咦？你今天來得真早
（下班鬧鐘）
爽啦，下班
辛苦囉
歡迎光臨
（京煥）
靠，煩死了
（美英）
誰啊？
這是怎樣啊？
店長
你在幹嘛？
這怎麼都沒聲音啊？
-奇怪
-怎麼會這樣？
喂，你幹嘛背著包包？
還在上班耶
你這臭小子
時間還沒到就想下班啦？
不是啦
你預支薪水不是為了賭博吧？
什麼？
唉唷，不是啦
-講真的，別去賭博喔
-好
店長，你今天來得好早
我跟你說，我在來店裡的路上啊
看到一個奇怪的女人
她感覺很奇怪
好像是個瞎子
我卻有跟她對上眼的感覺
她動也不動
就站在那裡，頭一直轉來轉去
真的超爆可怕
喂
（叡頌蜂蜜葡萄柚）
（明天中午12點到龍雲十字路口）
（有藍色大門的那一戶來）
（2004年警官鈍器施暴案報告）
（未偵結）
難勘
是
好好過你的人生吧
不要覺得抓到他
就能夠替你爸爸報仇
那都是在浪費人生，何必…
拜託，報什麼仇？
我幹嘛要幫我爸報仇？
我又不是國中生
臭小子，看你講話這麼沒禮貌
不是啊，你叫我們去抓那些通緝犯
我才在看沒過追訴期的案子啊
-不是叫我們積極點？
-你喔
以為從小認識我
就能把我當鄰居大叔啦？
你的動作真的變遲鈍很多耶
唉，我都不好意思躲了
您好
喂
三餐要顧啦
還有，這個鐘壞了
請慢走
你昨天一直在等我嗎？
哎呀
要是你覺得不好看，那就轉台吧
不過其實我只看這個節目
你知道為什麼嗎？
狗啊
都不會說謊嘛
但人類為什麼…
真的是喔
喂
你覺得怎麼樣？
你看起來有點緊張
這給你喝
我家只有一個杯子
但應該很好喝啦，畢竟是很貴的豆子
哎呀，我就是…
稍微觀察了你幾天
想看看你這個人可不可靠
不過啊
那個…
你知道你進門到現在
都是我在自言自語嗎？
你又不是啞巴
這樣一直不講話
我做何感想啊？
好啦，也是
我們半斤八兩吧？
畢竟我也假裝自己瞎了，對吧？
不過啊
其實那天我真的被嚇到了
你仔細想想喔
我就是不喜歡人，才在晚上散步
結果突然看到有人死在我眼前
哎呀，不過…
看到新聞之後我更吃驚就是了
話說回來，那個…
另一個大叔也是你殺的嗎？
不是
不是我
好
你終於開口了啊
我就知道不是你
讓我看一下錢吧
嗯，剛剛好
做得很好
你能再把錢收好嗎？
好
那，這樣的話…
妳以後能幫我保守秘密吧？
可以啊，當然可以
那…
就是用錢交換那個，對吧？
對啊，當然囉
對了
我想你應該記得吧
是每個月喔，你知道吧？
每個月兩百萬
什麼？
妳沒跟我說過這件事
我有講啊
這是當然的啊，還需要問喔？
只要你是個有常識的人
幹，真他媽的
你哪裡有問題？
什麼？
我問你是不是哪裡有問題？
現在是你害我變成殺人共犯耶
靠
這麼危險的事情
誰會只拿兩百萬韓元當代價啦？
對吧？
就約好每個月最後一天囉
不然就配合你的發薪日
這我們之後可以再慢慢協商
還有，下次開始
準備五萬韓元的紙鈔來啦
我說啊
我們家雷克斯把這個咬回來
也不管當時下雨，我已經夠煩的了
我們家雷克斯就是這樣
牠就是好奇心太旺盛了
所以牠一天到晚咬東西回來
或是帶我走別條路
這也是牠沒能通過導盲犬訓練的原因
不過我也沒有足夠的資格申請導盲犬
所以現在這情況該怎麼說呢
就是個廢物的組合
雙人組？對了！
現在我們可以變三人組了
你覺得呢？
媽的
我說這些是為了逗你笑
你笑啊
我說
人啊
要是被拖欠薪水，一定會很生氣吧？
那樣的話…
你覺得…
會怎麼樣呢？
應該會去跟老闆投訴吧？
可是啊
何必要去找老闆？
也能直接向那個…
向那個勞動部去檢舉就好啦
好吧
我不是要找勞動部
應該是去找警察局
我這兩百萬給妳
鎚子我帶走了
佑尚大學2018年入學的怡蕩同學
就算是雜牌大學
你還是要混個文憑吧？
你想搞砸姊姊的婚禮嗎？
還有那個什麼？對了
你媽媽是上那個什麼大石教會吧？
但她以後似乎…
不太方便繼續去那裡了
對吧？
親愛的
你聽清楚喔
你以為把那東西拿走
就能改變什麼嗎？
不對喔，狀況會更糟
最近那個什麼？
那個科學搜查，對
科學搜查有多精密啊
現在我家肯定到處都是你的DNA
如果我去報案，警方鎖定你是嫌疑犯
那應該就會去搜查你家了吧？
這樣大概只要四天，遊戲就結束了
這我是小有研究
那個傷害致死？
就算酌情量刑，少說也會判個15年吧
背了個殺人前科
你出來以後還想做什麼？
你承擔得起嗎？
我說我會幫你啊
我可以幫你不被抓
是要我幫你呢？
還是不要呢？
只要你好好配合
我願意少收一點錢
你不用坐牢
也不會有前科
怡蕩，你不是說過你想去澳洲嗎？
只要你乖乖給錢，我就讓你去那裡
好嗎？
要我幫忙嗎？
還是不要？
幫我
“請”
請幫我
好乖
咦？
快過來
靠
真沒想到你是這種人
我們去玩吧
哎呀，很開心吧
走吧
那是別人家
（韓城牛奶）
怎麼搞的？
因為她都沒喝牛奶
你才越過圍牆看裡面的狀況，然後…
你平時不會跟她打到照面
送牛奶時，也從沒遇見過她吧？
什麼？
就是你們有見過面，或是你曾經…
不，完全沒有
完全沒有
好，我知道了
我之後可能會再聯絡你
這是我的名片
請你傳個訊息到這支號碼吧
-好，我知道了
-你可以離開了
你可以先離開了，謝謝
你好
-裡面都鑑識完畢了
-辛苦了
-交給你了
再見
你…
確認過那個人的不在場證明了嗎？
他是來這裡…
送牛奶的，然後…
-越過牆…
-快追上去
是，對不起
稍等一下
我想再請教你幾個問題
天啊，最近這一帶是怎麼了？
幹刑警這行20年了
第一次遇到這種事
就是說啊
這是怎樣啊？
該死
喂，感覺像仇殺吧？
這要等法醫相驗才會知道
這屍體的毀損狀態很嚴重耶
對吧？
難道狗也是瞎子嗎？
能不能吃都沒辦法區分嗎？
快看看這個
看來她應該不是完全看不到
可能是她家人在看的吧？
她是獨居
我來吧
還是她只開著電視聽聲音？
喂，這是8K電視耶！
喂，那傢伙在幹嘛？
什麼？
喂，這超貴的耶
不要再說了啦，很土耶
喂！
臭小子，把狗拴起來啦！
小聲點啦，幹嘛這麼大聲？
我去處理吧
這傢伙也太沒用了吧？
怎麼連一條狗都管不好啊？
試著把牠圍起來啦
那隻狗受過訓練，不能這樣對牠啦
喂，別動，看我喔，來
狗狗，來，快過來
-天啊
-我來抓牠
（邀您認識基督，大田大石教會）
（與視障者分享您的心）
三個人一起去擋
-抓到牠了
-幹得好
快拴起來
真是的
把牠栓在那，對
怎麼連隻狗都抓不住
-又被牠跑了
-牠想挖地洞逃跑
不可以
-快抓住牠
-過來這裡
牠是怎麼了？
好啦，抓住他就用牽繩拴起來
把牽繩掛在項圈上面啦
好
-別亂跑喔
-帶牠去角落
坐下，好乖
坐下
（保險證明、理賠書）
喂
怎樣？
什麼啦？
怎樣啦？
前輩
你應該要過來看一下喔
這又是什麼？
科搜隊走了吧？
這是一起失蹤超過五年
已經宣告死亡的案件
（應為受害人之母）
那宣如玉的案子呢
這個…
從現場狀況看來
她的死因不明
這個飛濺的血跡，還有這個…
摩卡壺、紙杯跟外送員
有幾個比較特殊的疑點
我們懷疑可能是有人犯案
但目前也還不能確定
還有，對了
請看這裡
遺體腐敗的狀況很嚴重
受傷的部位幾乎都已經毀損
法醫那邊說不太確定…
是不是能夠驗出些什麼
是喔？
那些白骨呢？
-什麼？
-白骨呢？
-白骨嗎？
-對
白骨的話，那個…
兩具白骨明天會一起
送去給法醫進行相驗
還得看看結果才知道
這案子就交給四組
好，那然後…
還有別的事嗎？
我有一個新的發現
那就是人類即使餓上四天
也不會死
從挨餓的第二天開始
排泄出來的東西就不再是屎，而是水
飢餓感也幾乎消失了
人類的生命
很有韌性
不
人類的生命很脆弱
（32通未接來電）
（店長15通，京煥13通，美英3通）
這既不是傷害致死，也不是正當防衛
更不是一時失手
就是殺人
但為什麼…
都沒有人來抓我？
對，這個用剩的紙杯
還有這個咖啡豆跟摩卡壺上的指紋
都用指紋辨識系統下去跑了一遍
做了“Ninhydrin”測試
但沒什麼特別的發現
你是說寧海準嗎？
對，寧海準
我知道，我知道那個
咖啡的樣本也沒有檢出其他人的DNA
四周都是唾液
拖曳？
是“唾液”
狗的口水
從門把這類可能沾有指紋的地方
到桌子和房間地板
牠不知道舔過多少遍
到處都沾滿了狗的口水
是喔
-對
-好
對了，那個…
那我提交的那個…
那個狗屎裡面，有沒有檢查出什麼？
你說狗屎嗎？
從面相上看起來，你是無罪的
朴股長打來千萬別接
-懂嗎？
-什麼？
這是在幹嘛？
怎麼能把狗帶進警局觸大家霉頭啦？
-要等牠拉屎送去國科搜…
-誰拿個鹽巴去去晦氣
鹽巴嗎？好
把狗送過去就好啦，何必等牠拉屎？
不要對他那麼嚴格啦
他也是想為案子盡點心力啊
那所以呢？
有查到什麼嗎？
有的話還需要這樣嗎？
該死
都只有那個女人的痕跡
真的像坨屎一樣糟透了
那狗現在要送去區公所嗎？
死者家屬呢？
別提了
我下午去找家屬做了些調查
他們居然問我這隻狗怎麼還沒死
還說什麼搞不好是這隻狗
害死了自己的主人
傻眼
這樣是要安樂死嗎？
真是浪費啊
喂，我知道你在家，你這瘋子！
我在一樓確認過，你的電表有在跑
喂？阿姨
對
因為我聯絡不上小蕩
他沒來學校，連我的電話也…
逮到你了，臭小…
你臉怎麼了？
發生什麼事了？
拿去
別來煩我
王八蛋，我是擔心你才跑來耶
王八蛋，是在囂張什麼啦？
是把我當什麼？
媽的
沒用的垃圾
白癡
你才是白癡啦
你還記得高中時平板被偷的事嗎？
那是我偷的
白癡，你根本就不知道
跟你說件有趣的事
我知道是你偷的
因為你跟我都是班上的邊緣人
我怕跟你翻臉，我會變得很悲慘
所以才故意裝不知道
但那之後你就一直對我很好
怎樣？
是可憐我嗎？
那時我他媽也搞不清楚
你是天性善良
還是根本就是個混帳？
媽的，你以為我不知道？
你就繼續這樣，一輩子當個人渣吧
社會敗類
這錢你撿去用吧
真是王八蛋
幹，白天就在發神經
等新聞報導出來
這件事應該會鬧上一陣子
大家要注意
就算社會氛圍很怪，也不要被影響
只需要專心查案就好
知道嗎？
-是
姜組長
是
奇怪的是，這案子幾乎沒有證據
她用摩卡壺泡了咖啡
然後再倒進紙杯裡喝
自己有杯子也不用，這說得通嗎？
這個嗎？
在我看來
這百分之百是他殺
案發那天，在她家
肯定還有別人在
他們是會一起喝咖啡的關係
這我再深入去挖一下
應該就能挖出點東西
那你跟組長說說看啊
但我沒有證據說服他
你還會跟那個巫師見面啊？
我的老天爺啊
幹嘛不乾脆找個地方躺著睡啦？
這是什麼？
這東西應該早就要下來了
但每一個單位都說這不歸他們管
最後要我們自己處理
總之你拿著這單據
帶著狗過去，就會有人處理
開廂型車把狗送過去吧
那裡整天都開著
要把牠安樂死啊？
但這個…
要我帶牠去？
現在只有你在啊
那我們到底為什麼要帶牠來？
接著
那裡24小時開放，對吧？
那我應該不用急著立刻過去吧？
大概30分鐘以後？對
對，是
好，我知道了，謝謝
天啊，這隻狗怎麼這麼不受控制啊？
這根本就沒辦法…
喂，你幹嘛？
喂，你不能隨便進去啦
那裡有什麼嗎？
不要在別人門口亂叫啦
快走啦
（9封新訊息）
（怡蕩先生
這裡是大田北部警察局）
（我們接獲OS便利商店店長報案）
（多次與您聯繫未果）
（故發訊息給您，請與我們聯絡）
什麼女人啦？幹！
媽的，我真的是…
你這傢伙，一喝酒就一直在講女人
喂，你看那邊
幹，這不是那個混帳嗎？
-對吧？
-咦？
媽的，那死條子
我真的應該要把他宰了
-喂
-王八蛋，幹
碰了條子你就死定了啦
白癡喔，哪會怎樣？
媽的，我們這麼壯
幹，上次遇到那死條子的時候
你明明就怕得要死，以為我忘囉？
-要我去弄他嗎？
-去啊
我上囉
喂，等一下啦
我就知道你說說而已
喂，好了啦，我們走啦
找上次那個
黏口香糖在你頭上的混帳啦
留鬍子那個，記得吧？
管他是誰啦？
條子就條子啊，死娘砲！
我現在就去給他好看，走啦
-拜託你
-走啦，煩耶
都要被安樂死了
你怎麼還這麼開心？
走吧
喂
-等一下
-媽的
幹
死娘砲
靠…
你這白癡，我們完蛋了啦
（震驚，大田已故盲女）
（生前殺害其父母）
我還發現了另外一件事情
我殺了這些人之後
才發現他們原本就很該死
媽的
我殺了兩個人
卻沒有任何證據
我想這或許…
就像是中樂透一樣
不是啊，幹
-我們這下惹麻煩了吧？
-怎樣啦？
感覺我也變共犯了啊
對啊，買一送一，要死一起死啊
媽的
你爸媽應該會願意和解吧？
會吧？
我不知道啦
-會吧？
-別拉啦
抱歉
-會吧？
-別拉衣服
好啦，他們會和解吧？
幹，就跟你說我不知道了嘛
-他們得幫忙
-我媽說我闖禍，她會宰了我
今天去你家吧
就跟你說我媽在家啊，要講幾遍？
煩死了，去汗蒸幕啦，白癡
幹，你一直在那吵是吵屁喔？
好啦，對不起啦
幹，都是我不好
我們去汗蒸幕吧
拿根菸來
咦？
-幹
-拿菸來啦
幹，菸掉了啦
-少在那裝
-真的弄掉了啦
真的啦，你自己看
真的沒有
幹，那菸好不容易才弄來的好嗎？
媽的，剛剛應該連他的錢包也搶來
他現在就沒屁用
只能倒在那裡流血
喂，等一下
-在俊
-幹嘛？
走出去往左邊看
回來，有看到那個瘦皮猴嗎？
他怎樣啦？
要不要搶他？
我們去搶他吧
靠，你又來了
要我搶給你看嗎？好啦，我來啦
-我來啦
-你閃啦
你要上嗎？
-少在那裝
-好啦
我知道你從來沒幹過這種事
-好啦，你表演給我看啦
-大哥
這位大哥
大哥
幹，怎麼不講話啦？大哥
媽的，都是酒味，有夠臭
快過來
（如需要幫助
請透過Telegram聯絡我們）
字幕翻譯：陳品芳